---
url: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikes-kartes/proplirwmenes-kartes/prepaid-mastercard-kea
title: Prepaid Mastercard Κοινωνικής Αλληλεγγύης | Εθνική Τράπεζα
description: Ανακαλύψτε τη Prepaid Mastercard ΚΕΑ & αποκτήστε απόλυτο έλεγχο των οικονομικών σας, εφόσον λαμβάνετε επίδομα κοινωνικής αλληλεγγύης. Βρείτε περισσότερα!
scraped_at: 2025-05-31T19:57:44.151193
status_code: 200
---

# Prepaid Mastercard Κοινωνικής Αλληλεγγύης | Εθνική Τράπεζα

# 

  * [Ιδιώτες](/el/idiwtes)
  * [Καθημερινές Συναλλαγές](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages)
  * [Προπληρωμένες Κάρτες](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikes-kartes/proplirwmenes-kartes)
  * Prepaid Mastercard Κοινωνικής Αλληλεγγύης 

Αν είστε δικαιούχος συγκεκριμένων προνοιακών παροχών σε χρήμα, επιδομάτων και οικονομικών ενισχύσεων που καταβάλλονται από τη Δημόσια Υπηρεσία Απασχόλησης (ΔΥΠΑ) και τον Οργανισμό Προνοιακών Επιδομάτων και Κοινωνικής Αλληλεγγύης (ΟΠΕΚΑ), μπορείτε να επιλέξετε την κάρτα Prepaid Mastercard Κοινωνικής Αλληλεγγύης για την καταβολή τους. Έτσι, έχετε τον έλεγχο στη διαχείριση των αγορών σας, στην Ελλάδα και εντός Ευρωπαϊκής Ένωσης, σε φυσικά και ηλεκτρονικά καταστήματα, με χρήση μιας κάρτας με διεθνή αναγνώριση. 

**Συγκεκριμένα μπορείτε να** :

  * Κάνετε ανάληψη μετρητών έως 50% του ποσού κάθε καταβαλλόμενου επιδόματος
  * Απολαμβάνετε την αυτόματη φόρτιση της κάρτας μέσω των επιδομάτων των οποίων είστε δικαιούχος
  * Εξοικονομείτε χρόνο με ανέπαφες αγορές
  * Έχετε τη δυνατότητα πληρωμών μέσω των ψηφιακών πορτοφολιών Apple Pay, Google Pay, Xiaomi Pay & Garmin Pay
  * Κάνετε τις αγορές σας στο διαδίκτυο με την υπηρεσία ασφαλών συναλλαγών Mastercard® Identity CheckΤΜ 
  * Ελέγχετε τις συναλλαγές σας καθώς θα έχετε άμεση ενημέρωση
  * Διαχειρίζεστε την κάρτα σας μέσω των Internet και Mobile banking
  * Κερδίζετε επιβράβευση μέσω του προγράμματος **Go For More**
  * Πραγματοποιείτε αγορές μέσω ψηφιακών πορτοφολιών  

## Με 2 λόγια:

  * Ανέπαφες συναλλαγές και ανάληψη μετρητών
  * Ασφάλεια στις διαδικτυακές αγορές
  * Επιβράβευση **Go For More**

Επιλέξτε την Εθνική Τράπεζα και την Prepaid Mastercard Κοινωνικής Αλληλεγγύης για την καταβολή των επιδομάτων σας 

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/footer/epikoinwnia)

### Prepaid Mastercard Κοινωνικής Αλληλεγγύης

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/footer/epikoinwnia)

### Prepaid Mastercard Κοινωνικής Αλληλεγγύης

[ Μαθαίνω περισσότερα ](/el/footer/epikoinwnia)

**Ενημερωθείτε για τον νέο τρόπο καταβολής προνοιακών παροχών μέσω προπληρωμένων καρτών.**

Σύμφωνα με απόφαση του Υπουργείου Κοινωνικής Συνοχής και Οικογένειας, από 15.03.2025 τίθεται σε εφαρμογή ο νέος τρόπος πληρωμής συγκεκριμένων προνοιακών παροχών σε χρήμα, καθώς και επιδομάτων και οικονομικών ενισχύσεων που καταβάλλονται από τη Δημόσια Υπηρεσία Απασχόλησης (ΔΥΠΑ) και τον Οργανισμό Προνοιακών Επιδομάτων και Κοινωνικής Αλληλεγγύης (ΟΠΕΚΑ). Εξαίρεση αποτελεί το επίδομα παιδιού (Α21), όπου ως χρόνος έναρξης καταβολής του μέσω της προπληρωμένης κάρτας, ορίζεται η 30.05.2025. 

**Τι αλλάζει;**

Σε κάθε δικαιούχο θα αντιστοιχεί μία και μοναδική προπληρωμένη κάρτα, η οποία θα χρησιμoποείται αποκλειστικά για την καταβολή του συνόλου των κοινωνικών του παροχών. Επομένως μπορείτε να κάνετε χρήση της Prepaid Mastercard Κοινωνικής Αλληλεγγύης που έχετε στη κατοχή σας για να λαμβάνετε το σύνολο των προνοιακών παροχών που δικαιούστε.  
Θα έχετε τη δυνατότητα ανάληψης μετρητών μέχρι το μισό του ποσού του κάθε καταβαλλόμενου επιδόματος, ενώ το υπόλοιπο θα μπορείτε να το δαπανήσετε αποκλειστικά μέσω της χρήσης της Prepaid Mastercard Κοινωνικής Αλληλεγγύης.  
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την κάρτα σας αποκλειστικά για αγορές στην Ελλάδα και σε χώρες εντός Ευρωπαϊκής Ένωσης, εκτός από συναλλαγές για αγορά όπλων και τυχερά παίγνια.

Για περισσότερες λεπτομέρειες μπορείτε να επισκεφθείτε τον ιστότοπο του αρμόδιου [Υπουργείου Κοινωνικής Συνοχής και Οικογένειας](https://minscfa.gov.gr/) ή να ενημερωθείτε [εδώ](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Idiwtes/Kathimerines-sunallages/kartes/prepaid/Prepaid_KA_Enhmerwsh.pdf?rev=b8cb429b0c0b4cbca5a111749df9c566&hash=E536DC3E7817BFC7FF11AA69D4E84E4F).

![banner](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Images/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikes-kartes/proplirwmenes-kartes/prepaid-kea/GR-2-0-Logos-for-cards-horizontial-04.jpg?rev=d3c9209e104148dea467264d1743235a&hash=53B2C0FE7AD7306008893EFEE7FAC433)

## Έχετε απορίες;

Προσυμβατικά και Συμβατικά Έγγραφα

Διαβάστε τα παρακάτω Προσυμβατικά και Συμβατικά έντυπα για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την προπληρωμένη κάρτα Prepaid Mastercard ΚΑ.  
  
[Προσυμβατική Ενημέρωση](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Idiwtes/Kathimerines-sunallages/kartes/prepaid/prepaid-new-prosymvatikh-enhmerwsh/Prosymbatikh-Enhmerosh-Prepaid-Mastercard-KA.pdf?rev=d55bed4365614ca283bb03f7ae8e04c2&hash=5E1C027F5A9B93CE1C4DC3A39A6FEEB0) και [Όροι χρήσης](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Idiwtes/Kathimerines-sunallages/kartes/prepaid/prepaid-new-oroi-xrhshs/Oroi-Xrhshs-Prepaid-Mastercard-KA.pdf?rev=026158c311e64f52b099ec6c6c33d62d&hash=7554A57D70153CECAA405101E2B77A78)

Έχω δυνατότητα να μην χρησιμοποιώ τη λειτουργικότητα των ανέπαφων συναλλαγών στην κάρτα μου χωρίς τη χρήση PIN; 

Εφόσον το επιθυμείτε μπορείτε να απενεργοποιήσετε ή να επαναφέρετε το εκάστοτε ισχύον όριο ανέπαφων συναλλαγών που διενεργούνται με την κάρτα χωρίς τη χρήση pin. Μπορείτε να το κάνετε μέσω των εφαρμογών Internet & Mobile Banking, εφόσον είστε εγγεγραμμένος χρήστης, ή μέσω του Contact Center της Εθνικής Τράπεζας, καλώντας στο 210 48 48 484.

Πώς ενεργοποιώ την κάρτα μου; 

Αφού αποδεχτείτε τους όρους χρήσης της κάρτας μέσω Internet Banking (εφόσον είστε εγγεγραμμένος χρήστης) ή μέσω του Δικτύου των Καταστημάτων, πραγματοποιείστε την πρώτη συναλλαγή της κάρτας σας μέσω του Δικτύου ΑΤΜ της Εθνικής Τράπεζας, επιλέγοντας «Ενεργοποίηση Κάρτας» από το μενού. Για περισσότερες πληροφορίες, σας προτείνουμε να δείτε το σύντομο εκπαιδευτικό [video](https://www.youtube.com/watch?v=gZZM7bCzL3A) που δημιουργήσαμε για εσάς.

Υπάρχουν διαθέσιμες οδηγίες σχετικά με τη διαχείριση PIN και άλλες συναλλαγές που μπορώ να πραγματοποιήσω με την κάρτα μου;

Βρείτε παρακάτω όλες τις πληροφορίες σχετικά με:

  * [Επανέκδοση SMART PIN](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Idiwtes/Kathimerines-sunallages/kartes/diaxeirish-pin/epanekdosh-smart-pin.pdf?rev=cd636f685a804987bfe8451a1f2de207&hash=5EE91742E6DE75ED4911497662A42707)
  * [Υπενθύμιση SMART PIN & Παραλαβή θέσεων PIN](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Idiwtes/Kathimerines-sunallages/kartes/diaxeirish-pin/ypenthymish-smart-pin-paralabh-thesewn-pin.pdf?rev=f737289e90b04ca4ae9a3dc70dc28cd9&hash=15B22BC374ADD6E55841448A10B0061D)
  * [Ξεκλείδωμα PIN](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Idiwtes/Kathimerines-sunallages/kartes/diaxeirish-pin/ksekleidwma-pin.pdf?rev=5e0e15e3a86a40f19c3d218afed9210f&hash=5CA07837CA1E9C39096438D1A6E15A61)
  * [Δήλωση απώλειας & κλοπής κάρτας](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Idiwtes/Kathimerines-sunallages/kartes/diaxeirish-pin/dhlwsh-apwleias-klophs-kartas.pdf?rev=65b563d1620640779f0c8a2bed22f7e9&hash=D7BCCD112251239FEA24F57010486914)
  * [Αμφισβήτηση συναλλαγών](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Idiwtes/Kathimerines-sunallages/kartes/diaxeirish-pin/amfisbhthsh-synallagwn.pdf?rev=0ff301861aaf4d5dacfab21d477e3c88&hash=29F92000B327F76B6AAE15677AFACC61)

Πώς μπορώ να χρησιμοποιήσω την κάρτα μου;

Για να χρησιμοποιήσετε την κάρτα σας χρειάζεστε μόνο: 

  * PIN, που αποκτάτε ακολουθώντας τις οδηγίες που θα βρείτε στην ίδια επιστολή με την κάρτα.
  * Επαρκές διαθέσιμο υπόλοιπο στην κάρτα.

Ποιες κοινωνικές παροχές θα καταβάλλονται στην προπληρωμένη κάρτα;

Οι κοινωνικές παροχές που καταβάλλονται στην προπληρωμένη κάρτα είναι οι παρακάτω:  
Παροχές ΟΠΕΚΑ:

  1. Ελάχιστο Εγγυημένο Εισόδημα
  2. Επίδομα Αναδοχής
  3. Επίδομα Γέννησης
  4. Επίδομα Παιδιού (Α21)

Παροχές ΔΥΠΑ:

  1. Τακτική Επιδότηση Ανεργίας
  2. Επίδομα Αποκλειστικών Νοσοκόμων
  3. Επίδομα Ξεναγών
  4. Επίδομα Δασεργατών
  5. Απομάκρυνση-Διακοπή Εργασιών Εκδοροσφαγέων
  6. Ειδική Επιδότηση Εκδοροσφαγέων
  7. Ειδική Συμπληρωματική Παροχή Ανεργίας Φορτοεκφορτωτών
  8. Επίδομα Μακροχρονίως Ανέργων
  9. Βοήθημα Ανεργίας και Ανεξαρτήτως Απασχολούμενων (τ. ΕΤΑΑ, ΟΑΕΕ, τ. ΕΤΑΠ-ΜΜΕ)
  10. Ειδικό Επίδομα Ευάλωτων Ομάδων
  11. Ειδικά Εποχικά Βοηθήματα
  12. Επίδομα Εργασίας
  13. Ειδική Παροχή Προστασίας Μητρότητας
  14. Συμπληρωματική Παροχή Μητρότητας
  15. Επίδομα Γονικής Άδειας  

Ποιες συναλλαγές μπορώ να κάνω με την Prepaid Mastercard KA;

Με την Prepaid Mastercard ΚΑ, εντός Ελλάδος και Ευρωπαϊκής Ένωσης, μπορείτε να κάνετε:

  * Αγορές αγαθών και υπηρεσιών σε επιχειρήσεις που φέρουν το σήμα Mastercard
  * Ανέπαφες συναλλαγές σε επιχειρήσεις που διαθέτουν τα ειδικά τερματικά
  * Συναλλαγές στο διαδίκτυο σε ηλεκτρονικά καταστήματα επιχειρήσεων (e-shops)
  * Τηλεφωνικές και ταχυδρομικές παραγγελίες (ΜΟΤΟ συναλλαγές)
  * Συναλλαγές (αναλήψεις μετρητών κτλ) μέσω ATM, είτε της Εθνικής Τράπεζας είτε άλλων τραπεζών 

Ποιες συναλλαγές δεν μπορώ να κάνω με την Prepaid Mastercard KA;

Μπορείτε να τη χρησιμοποιείτε για τις καθημερινές σας συναλλαγές, εκτός από: 

  * Πληρωμές μέσω Internet Banking, όπως Δ.Ο.Υ., τέλη κυκλοφορίας και ασφάλιστρα
  * Συναλλαγές σε τυχερά παιχνίδια
  * Συναλλαγές για αγορά όπλων

Τι ποσό μπορώ να αναλάβω μέσω ΑΤΜ;

Θα έχετε τη δυνατότητα ανάληψης μετρητών μέχρι το μισό του ποσού του κάθε καταβαλλόμενου επιδόματος, ενώ το υπόλοιπο θα μπορείτε να το δαπανήσετε αποκλειστικά μέσω της χρήσης της Prepaid Mastercard ΚΑ.

Πόσο ασφαλής είναι αυτή η κάρτα;

Με τις κάρτες της Εθνικής έχετε ασφάλεια σε κάθε συναλλαγή. Θα πρέπει όμως να θυμάστε ότι η ασφάλεια εξαρτάται και από εσάς. Έτσι, πρέπει πάντα να έχετε στο μυαλό σας ότι ο PIN σας είναι σαν την υπογραφή σας και: 

  * Eίναι μοναδικό, αυστηρά προσωπικό και απόρρητο.
  * Δεν πρέπει να γνωστοποιείται σε τρίτους, ούτε και στις υπηρεσίες της τράπεζας.
  * Δεν πρέπει να αναγράφεται πάνω στην κάρτα, σε έγγραφο ή αντικείμενο που τηρείται ή μεταφέρεται με την κάρτα.
  * Όταν τον πληκτρολογείτε, να καλύπτετε το πληκτρολόγιο.
  * Να μην δέχεστε βοήθεια από τρίτους στην εισαγωγή του.
  * Φροντίστε ο επόμενος πελάτης να βρίσκεται σε ασφαλή απόσταση από εσάς.
  * Για μεγαλύτερη ασφάλεια, συστήνεται η αλλαγή του ΡΙΝ σε τακτά χρονικά διαστήματα.

Ακόμη, στις διαδικτυακές συναλλαγές σε πιστοποιημένους εμπόρους, έχετε μεγαλύτερη ασφάλεια μέσω της αναβαθμισμένης υπηρεσίας Mastercard® Identity CheckΤΜ. 

Τι πρέπει να κάνω αν χάσω την κάρτα μου ή αν αυτή κλαπεί;

Επικοινωνείτε άμεσα με το κέντρο τηλεφωνικής εξυπηρέτησης της Τράπεζας στο 210 48 48 484, 24 ώρες το 24ωρο. Μπορείτε όμως να χρησιμοποιήσετε την υπηρεσία Internet ή Mobile Banking, εάν είστε εγγεγραμμένος χρήστης , για να: 

  * Δηλώσετε προσωρινή διακοπή λειτουργίας της κάρτας (Πάγωμα / Ξεπάγωμα)
  * Δηλώσετε απώλεια/κλοπή της κάρτας
  * Ζητήσετε επανέκδοση της κάρτας  

Πότε λήγει η κάρτα μου;

Η κάρτα έχει διάρκεια 5 χρόνια. Η ημερομηνία λήξης της αναγράφεται στην πίσω της όψη.

Περισσότερα

## Τι δικαιολογητικά θα χρειαστώ;

  * Δελτίο ταυτότητας ή διαβατήριο

Η ταυτότητα ή το διαβατήριο θα πρέπει να είναι εν ισχύ. 

[Μαθαίνω περισσότερα](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Files/Idiwtes/generic/Sistithikate.pdf?rev=e69465d029a9481097e2aff26bd920df)

Θέλω τις πληροφορίες σε e-mail

Αποστολή

Αποδέχομαι τους όρους και τις προϋποθέσεις για τη διαχείριση των προσωπικών μου δεδομένων.

[Πίσω]()Συμφωνώ

Η Εθνική Τράπεζα, ως Υπεύθυνος Επεξεργασίας, θα προβαίνει σε επεξεργασία των προσωπικών δεδομένων που περιέρχονται σε γνώση της στο πλαίσιο και για το σκοπό της διευθέτησης και διαχείρισης του σχολίου, της υπόδειξης ή του παραπόνου σύμφωνα με τα προβλεπόμενα στον Γενικό Κανονισμό Προσωπικών Δεδομένων 2016/679 (GDPR) και στο ειδικότερο ρυθμιστικό πλαίσιο εφαρμογής του. Για πληρέστερη ενημέρωσή σας σχετικά με την προστασία των προσωπικών σας δεδομένων, μπορείτε να ανατρέξετε στη Δήλωση Προστασίας Δεδομένων Προσωπικού Χαρακτήρα της Εθνικής Τράπεζας η οποία είναι διαθέσιμη στο δίκτυο καταστημάτων της Τράπεζας καθώς και στον διαδικτυακό ιστότοπο της Τράπεζας.

[Πίσω](#)Συμφωνώ

Μόλις σας στείλαμε τις πληροφορίες

Παρακαλούμε ελέγξτε τα email σας.

Δυστυχώς δεν μπορέσαμε να σας στείλουμε τις πληροφορίες

Παρακαλούμε προσπαθήστε ξανά

### Αποκτήστε την τώρα

Επιλέξτε την Εθνική Τράπεζα για να εκδόσετε τη νέα σας προπληρωμένη κάρτα Κοινωνικής Αλληλεγγύης, για γρήγορες, εύκολες και ασφαλείς αγορές.

[ ](#)

### Πληροφορίες για Prepaid Visa Κοινωνικής Αλληλεγγύης

Είστε κάτοχος της προπληρωμένης κάρτας Visa Κοινωνικής Αλληλεγγύης; Βρείτε όλες τις πληροφορίες που χρειάζεστε.

[ ](#)

### Go For More: κερδίζετε πόντους, κερδίζετε ευρώ!

Συναλλαγές με την πιστωτική σας κάρτα, πληρωμή των λογαριασμών σας, ασφάλιση του οχήματός σας, συνεπής αποπληρωμή των δόσεων του δανείου σας, αγορές στις συνεργαζόμενες επιχειρήσεις με τη χρεωστική ή την προπληρωμένη κάρτα σας και πολλά ακόμη. Όλα είναι τρόποι με τους οποίους κερδίζετε πόντους και τους εξαργυρώνετε σε περισσότερες από 7.500 συνεργαζόμενες επιχειρήσεις σε όλη την Ελλάδα, πληρώνοντας έτσι λιγότερο ή και καθόλου!

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/go4more)[Μαθαίνω περισσότερα](/el/go4more)

## Περισσότερες digital δυνατότητες για εσάς

## Μπορεί να σας ενδιαφέρουν

Ανακαλύψτε ακόμη περισσότερους τρόπους να καλύψετε τις ανάγκες σας.

![](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Images/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikoi-logariasmoi/neos-pronomiakos/800x480.jpg?rev=-1)

### Νέος Λογαριασμός Προνομίων 

Σήμερα, μπορείτε να αποκτήσετε τον νέο Λογαριασμό Προνομίων, για μειωμένο κόστος και σημαντικά οφέλη σε κάθε σας συναλλαγή.

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikoi-logariasmoi/pronomiakos-logariasmos "Μαθαίνω περισσότερα")

![Mastercard](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Images/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikes-kartes/pg23-1132839246_Mastercard-Card-800x480.jpg?rev=-1)

### Mastercard

Εξασφαλίστε την απόλυτη ελευθερία κινήσεων στις καθημερινές σας αγορές.

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikes-kartes/pistwtikes-kartes/mastercard "Μαθαίνω περισσότερα")

![Virtual Prepaid Mastercard Προπληρωμένη Κάρτα](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Images/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikes-kartes/pg34-1076224762_proplirwmenes-kartesvirtual-prepaid-mastercard-Card-800x480.jpg?rev=d6ef8846657643b7b041451693cfd755)

### Virtual Prepaid Mastercard

Φορτίζετε την κάρτα σας με το ποσό που θέλετε για να ξέρετε ακριβώς τι πληρώνετε

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikes-kartes/proplirwmenes-kartes/virtual-prepaid-mastercard "Μαθαίνω περισσότερα")

![Προπληρωμένες Κάρτες](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Images/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikes-kartes/pg32-923079848_proplirwmenes-kartes-Card-800x480.jpg?rev=c7b4ac322cc14a4f8fa1cd743e9944ef)

### Προπληρωμένες κάρτες 

Αποκτήστε πλήρη έλεγχο των οικονομικών σας επιλέγοντας το όριο που θέλετε 

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikes-kartes/proplirwmenes-kartes "Μαθαίνω περισσότερα")

![Ασφάλιση Καρτών](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Images/idiwtes/asfalistika-programmata/asfaleia-kartas-proswpikwn-antikeimenwn/new-asfalisikartas-proswpikwn-antikeimenwn-1254473529_Card-800x480.jpg?rev=5f98779dc29245748296b1b1d87a7fde)

### Ασφάλεια καρτών

Κάντε την καθημερινότητά σας πιο ξέγνοιαστη, ασφαλίζοντας τις κάρτες σας

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/idiwtes/asfalistika-programmata/asfaleia-kartas-proswpikwn-antikeimenwn/asfalisi-kartwn "Μαθαίνω περισσότερα")

![go4more](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Images/go4more/961747868-go4more-800x480.jpg?rev=cadb64ebc78b408f9266ac5b9e5abb56)

### Go For More

Ένα πρόγραμμα που σας επιβραβεύει για τη συνολική σας σχέση με την τράπεζα

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/go4more "Μαθαίνω περισσότερα")

![Χρεωστικές Κάρτες](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Images/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikes-kartes/new-xrewstikes-kartes-pg29-iStock-469932264_-Card-800x480.jpg?rev=4a3ca2eea6724e77a40aac5a7ca5f0e2)

### Χρεωστικές κάρτες 

Κάντε πιο εύκολη την καθημερινότητά σας με ασφαλείς συναλλαγές

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikes-kartes/xrewstikes-kartes "Μαθαίνω περισσότερα")

![Value Λογαριασμός Μισθοδοσίας](https://www.nbg.gr/-/jssmedia/Images/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikoi-logariasmoi/PG013_shutterstock_1897964788_Logariasmoi_Misthodosias_Value-Card-800x480.jpg?rev=-1)

### Μισθοδοτικός Value 

Ενημερωθείτε για τον προνομιακό λογαριασμό μισθοδοσίας 

[Μαθαίνω περισσότερα](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikoi-logariasmoi/logariasmoi-misthodosias/value "Μαθαίνω περισσότερα")

### Η εθνική μας ομάδα εξυπηρέτησης είναι εδώ

#### Για κάθε σας ανάγκη

Για ό,τι θέλετε να μάθετε, να ρωτήσετε και να αποκτήσετε, η εξειδικευμένη μας ομάδα είναι δίπλα σας, για να σας εξυπηρετήσει είτε από κοντά είτε τηλεφωνικά.

[Θέλω να επικοινωνήσω](/el/footer/epikoinwnia)

[ Κλείνω ραντεβού ](#)

[Θέλω να επικοινωνήσω](/el/footer/epikoinwnia)

[ Κλείνω ραντεβού ](#)

[Close Button](#)

Σύνδεση στο Digital Banking

[Ιδιώτης](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=retail)[Επιχείρηση](https://ibank.nbg.gr/web/?loginType=corporate)

[Έχω την τράπεζα στον υπολογιστή μου](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/internet-banking)[Έχω την τράπεζα σε μία εφαρμογή](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/mobile-banking)[Αποκτώ κωδικούς Digital Banking](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/dunatotites-internet-mobile-banking/ekdosi-kwdikwn-digital-banking)[Ξεκινώ με την Εθνική online](/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/digital-banking/ksekiniste-me-thn-ethniki-online)

Κλείσιμο

Κλείσιμο

---

## Metadata

- **URL**: https://www.nbg.gr/el/idiwtes/kathimerines-sunallages/trapezikes-kartes/proplirwmenes-kartes/prepaid-mastercard-kea
- **Scraped At**: 2025-05-31T19:57:44.151193
- **Links Found**: 238
- **Images Found**: 13
